Met de Vialer bel je op je mobiele toestel eenvoudig uit met je zakelijke telefoonnummer. Ook vind je de gevoerde of ontvangen gesprekken snel en eenvoudig terug in de recente gesprekkenlijst. Selecteer één van je bestaande contacten of voer een nieuw telefoonnummer in en de klant ziet je zakelijke nummer in zijn scherm staan. 

Deze app gebruikt het dial-in principe; eerst wordt je mobiele telefoon gebeld, daarna het nummer dat je gekozen hebt.

Meer weten over de werking?  https://vialerapp.com/

P.S. een account bij je hosted PBX is nodig om gebruik van deze app te kunnen maken.