Als klant van Voys kun je met deze app heel eenvoudig uitgaand bellen met je zakelijke vaste  telefoonnummer en je bereikbaarheid beheren. 

Voordelen hiervan zijn:

- gebruik maar  één telefoonnummer voor je zakelijke verkeer. Dat maakt het voor je zakelijke relaties én voor jezelf eenvoudig.
- gebruik je eigen hosted telefoniecentrale dus geen declaraties nodig voor mobiel verkeer
- bespaar veel kosten op internationaal mobiel verkeer. Via Voys heb je zeer lage internationale beltarieven
- geen VoIP telefoons meer nodig, omdat je de telefonische bereikbaarheid mobiel kunt beheren.

Hoe werkt het?

Log in met je inlognaam en wachtwoord van je Voys account. Voer je eigen mobiele telefoonnummer in en begin met bellen. Je kunt je eigen telefoonlijst gebruiken en ook de meest recente oproepen vanuit je Voys account.